(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
¿Qué es esto?
De repente algo cayó desde arriba.
Y entonces... ¿Y entonces qué pasó de nuevo?
Maldita sea.
Correcto. Duk Joong. ¿Llegó sano y salvo?
¿Qué pasa con Na Ra?
Maldita sea. ¿Dónde están los otros autos?
No me digas que somos los únicos que escapamos.
No way.
Deben estar detrás de nosotros.
Me pregunto si el refugio está bien.
El refugio que son nuestros padres.
Mamá.
Ey. Deja de llorar, ¿quieres?
Es molesto.
Los demás deben estar en otro auto, ¿no?
Incluyendo a Won Bin.
Sí. Probablemente estén bien.
Deben estar bien.
Dios mio. Debo estar loco.
Estoy muerta de miedo pero muerta de sueño al mismo tiempo.
Bueno, yo también.
¿Es porque ahora me siento relajado?
Espero...
Todo resulta ser un sueño después de que me despierto.
¿Qué fue eso? ¡Maldita sea!
¿Que demonios?
¡Chicos, salgan!
¡Detener! ¡Es peligroso!
¡Para! ¡Salir!
- ¡Dispara recto! - ¡Apresúrate!
¡Disparar!
"¿Disparar?"
Maldita sea.
Oh Dios mío. ¿Están bien chicos?
Duele.
¿Están todos bien?
- Espera un segundo. - Entonces Yeon.
- ¿Dónde está So Yeon? - ¿Qué?
¡Así que Yeon!
Entonces Yeon. ¿Estás bien?
Chi Yeol, ayúdala a levantarse.
Levantarse. Ten cuidado.
- Sujétala del brazo. - Ten cuidado.
Déjala sentarse. Toma, siéntate. Despacio.
¿Estás bien?
Dejanos darle un vistazo.
- Maldita sea. - Oh Dios mío.
- Maldita sea. - Dios mio.
- ¡Me asustaste! - ¿Qué es?
- Duele. ¿Qué debo hacer? - ¿Estás bien?
Creo que mi hueso está roto.
Déjeme ver.
- Es malo, ¿verdad? - Maldita sea.
Ey. Deja de ser un llorón.
- Duele. - Es sólo un rasguño.
Pero duele.
¿So Yeon estará bien?
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
Maldita sea.
Esta vacio.
- ¿Qué pasa contigo? - Yo también.
Maldita sea.
Lo lamento. En serio.
- Creo que tiene fiebre. - ¿Qué?
qué hacemos? Aguanta, So Yeon.
Hola, Jang Soo.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
¿Cómo están los soldados?
Están todos muertos.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Maldita sea. ¿Ahora que?
¿Que hacemos ahora?
¿No es obvio? Deberíamos regresar a Seúl.
Oye, ¿estás loco? ¿No puedes ver todo esto?
Nos hemos quedado sin balas. ¿Así que lo que? ¿Regresar para que podamos morir?
qué más podemos hacer?
¿Dónde nos estábamos reuniendo de nuevo? ¿No deberíamos ir allí?
- Monte Remojo. - Bien, Monte Soak.
Hay soldados allí. Debería ser más seguro que Seúl.
Pecado joven. ¿Cuánto tiempo nos llevará llegar al Monte Soak?
Estamos por aquí. El lugar de reunión está por aquí.
Hay unos 20 km desde aquí hasta el lugar de reunión.
- ¿Qué? ¿Unos 20 kilómetros? - ¿Unos 20 kilómetros?
Maldita sea.
¿Estás loco?
¿Cómo diablos podemos caminar 20 kilómetros con este calor abrasador?
En lugar de cansarnos a mitad del camino, esperemos aquí para ser rescatados.
Tiene razón, muchachos. Esperemos, ¿vale?
Ey. ¿Qué pasa si salta una esfera mientras esperamos?
¿Y si lo hace mientras caminamos? ¿Es eso diferente?
Y mira.
Aquí no hay tantas esferas en comparación con Seúl.
Tampoco hay rastros de esferas caídas.
¿Qué? ¿Por qué no hay ninguno aquí cuando hay toneladas en Seúl?
¿Es porque no hay gente aquí?
¿Es esa la razón de?
No puedo ir. Voy a esperar aquí.
Hola, chicos. No parecía que pasaran otros coches...
en nuestro camino hacia aquí.
¿No es mejor ir a Mount Soak?
¿Usarás ya tu maldito cerebro?
¡Quedémonos aquí, idiotas!
¡En serio! Ey.
¿Asumirás la responsabilidad si nadie viene? ¿Quieres?
Tu pequeño...
Chicos, será mejor que nos traslademos a un lugar donde podamos descansar primero.
Entonces la condición de Yeon parece mala.
Maldita sea. Ey. Mira a tu alrededor, ¿quieres?
¿Dónde diablos podemos descansar?
Olvídalo. Puedo caminar. Vayamos al lugar de reunión.
- Ey. - Duele.
Detuve el sangrado. Pero su herida es grave.
Empeorará si no la tratamos rápido.
Entonces busquemos mientras caminamos...
¡Maldita sea! ¡En serio!
¿Solo usas tu cerebro para estudiar?
Ni siquiera sabemos lo que hay alrededor.
¿Vamos a mirar a nuestro alrededor a ciegas?
Sí. Hee Rak tiene razón.
No hay ningún pueblo en el mapa.
Es mejor no movernos cuando no sabemos nada.
¿Mira eso? Cho Young Sin es el único que entiende.
¡Quédense aquí, grupo de escoria!
Lo vimos hoy, ¿no?
¿Qué pasó con nuestros amigos?
No quiero que ninguno de nosotros corra peligro.
No quiero perder a nadie.
Primero busquemos en el área.
Si no encontramos nada después de buscar durante 30 minutos...
Pensemos en ello entonces.
Entonces buscaré ese lado primero.
- Yo tomaré el otro lado. - Bueno. Este lado para mí.
Iré con Tae Man.
Ey. Llévame contigo.
Ustedes. ¿Desde cuándo tenemos un trabajo en equipo tan bueno?
Puedes quedarte aquí con Young Sin.
Dios mio.
Salir.
No creo que haya llegado todavía el primer vehículo.
¿Están todos bien?
¿Qué pasa con el primer vehículo?
Estaban por delante de nosotros.
¿Viste eso?
¿Por qué no están aquí todavía?
Espero que no les haya pasado nada.
Ya deberían estar aquí.
Algo malo debe haberles pasado.
No way.
- Estarán aquí pronto. - Viste lo que pasó.
In Hye estaba tratando de entrar en el vehículo y...
Ey.
No no.
A partir de este momento,
quédense aquí hasta nueva orden.
¿Qué pasa con los demás?
No hemos...
oído de ellos todavía.
¿No has oído nada de ellos?
Ya deberían estar aquí.
No te preocupes. Estarán bien.
Esperemos un poco más.
¿Hasta cuando?
Ey.
Debiste dejarnos ir cuando queríamos.
- Maldita sea. - El Ha.
- ¿Qué? - Eso es suficiente.
Si no fuera por él,
no estaríamos vivos ahora.
Teniente.
Por favor asegúrese...
los demás llegan sanos y salvos.
Por favor.
Debería...
todos descansen un poco.
Maldita sea.
Estoy cansado y hambriento.
Odio todo esto.
Lo odio.
No hay nada.
Tampoco encontramos nada.
¡Hola, chicos!
¿Encontraste algo?
Sí.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Dónde?
Allí.
¿Hablas en serio?
- Te ayudaré a levantarte. - Bueno.
Uno dos.
¿Estás bien?
Yo llevaré a So Yeon.
- Bueno. - No, gracias. Puedo caminar.
Su lesión empeorará. Ponte de espaldas.
Estoy bien.
Caminaré hasta que no pueda.
Ayudarla.
- Yo la ayudaré. - Abrázala un minuto.
Bueno.
Estamos listos. Vamos.
Espera un segundo.
¿No vas?
Yo quiero,
pero me duele tanto la rodilla que no puedo dar un solo paso.
Ey. Deja de ser un bebé.
En verdad duele.
Ella es tan molesta.
Entonces llevaré a Soon Yi.
Eres demasiado débil para cargar a nadie.
Allá.
Deja de preocuparte y súbete a mi espalda.
Gracias.
Estoy bastante pesado.
Vamos.
¿Nos vamos?
Esos locos idiotas.
¿En serio?
- Ey. - ¿Sí?
Te quedarás, ¿verdad?
¿Qué?
Hola, Park So Yoon. ¡Espérame!
Apresúrate.
Maldita sea.
No way.
Estamos en guerra.
Los vehículos de transporte son tan importantes como la vida de los soldados durante una guerra.
No puedo dejar que lo uses por motivos personales.
No es una razón personal.
Algunos de los miembros de mi pelotón parecen haberse quedado atrás.
Por favor ayúdenme a encontrarlos.
Teniente Lee.
Echa un vistazo afuera.
No son sólo los miembros de tu pelotón.
Aún no han llegado toneladas de Fuerzas de Reserva Estudiantil.
Ninguno de los estudiantes de la escuela secundaria Jungreung llegó hasta aquí.
No hagas más daño,
y cuidar a los niños que están aquí.
Estoy seguro de que los niños están vivos.
Por favor.
Te lo ruego.
Más tarde,
me lo agradecerás.
¿Como le fue?
¿Qué debemos hacer ahora?
Ganó Bin.
Sí.
¿Cuánto confías en mí?
Incluso confiaré en ti si dices que los cerdos vuelan.
Gracias.
Necesito pedirte un gran favor.
Dije que confiaba en ti.
No pidas un favor.
Sólo dame órdenes.
Maldita sea.
Hace tanto calor.
¡No puedo soportar esto más! Hola, Chi Yeol.
¿Cuándo llegaremos a la casa? Maldita sea.
¿Realmente viste uno?
Cuidadoso.
Estoy seguro de que...
está aquí en alguna parte.
Entonces, ¿dónde está, idiota?
Bien...
No estoy familiarizado con esta zona y estaba corriendo.
Debe estar aquí en alguna parte.
Idiota.
No debería haberle creído.
Je Rak.
Eso es suficiente. No eres el único que está exhausto.
Les dije que deberíamos quedarnos allí, idiotas.
Si nos quedáramos allí como dije que deberíamos,
ya estaríamos rescatados.
¡Esto es tan molesto!
- ¡Yo lo veo! - ¿Dónde?
Allí.
¿Qué?
¡Estamos salvos!
- ¡Estoy tan aliviado! - Lo sé.
Dios mio.
Hola, chicos.
Hay una habitación aquí. Hagamos que So Yeon se recueste adentro.
- Estaban aquí. - Sólo un poco más.
(Seguridad primero)
Cuida tu paso.
Maldita sea.
Déjala aquí abajo.
Aquí tienes.
- Yo la ayudaré. - Bueno.
Un segundo, So Yeon.
Gracias.
Está bien.
¿Qué fue eso?
(Bajo construcción)
Hace tanto calor.
Tiene fiebre alta.
Búscame agua limpia y un paño para cubrir su herida.
- Iré a buscarlo. - Ayudaré.
Además, trate de encontrar medicamentos para la fiebre o antisépticos.
Está bien, iré a mirar.
Busquemos comida o cualquier cosa que nos sea útil.
Bueno.
Maldita sea.
Nitrógeno líquido.
(Nitrógeno líquido)
¿Por qué me obligan a hacer esto?
(Área de almacenamiento, instalación de abastecimiento y drenaje de agua)
Maldita sea.
Todo aquí es inútil.
Me pregunto si todos los que iban en el otro vehículo llegaron sanos y salvos.
No puedo esperar a verlos.
Soo Chul, has estado callado.
¿Qué es? ¿Te siente mal?
¿Crees que los demás están vivos?
Por supuesto. ¿Porqué preguntarias eso?
- Woo Taek. - ¿Qué?
No pude salvar a Woo Taek.
¿Qué quieres decir? ¿No está en el segundo vehículo?
Woo Taek...
Lo dejé atrás.
No way.
¿Woo Taek está muerto?
No hay nada aquí.
¿Cómo que aquí no hay nada?
¿Alguien vivía aquí?
(Gas butano)
- ¿Encontraste algo? - ¿Qué?
No, no lo hice.
¿Que pasa contigo?
Encontré algo. Mirar.
Lo lamento. Eso debe doler. Cuelga ahí.
Aquí tienes.
Tengo frío.
Su fiebre no baja.
Necesitamos un reductor de fiebre.
Esto parece una medicina para el resfriado.
(Reductor de fiebre)
Entonces Yeon, esto es para reducir la fiebre. Tómalo.
Aquí hay un poco de agua.
Creo que esta era la oficina de una obra en construcción.
Aquí no hay nada para comer más que agua.
Encontré una manta.
Creo que podemos crear una camilla para So Yeon con eso.
Encontré algo bastante importante. Algo que necesitamos por la noche.
¿Qué es?
Incienso repelente de mosquitos.
En serio.
¿Sabes lo feroces que son los mosquitos de las montañas?
Tengo hambre.
El teléfono está muerto. Maldita sea.
A este paso moriremos de hambre.
- ¿Adónde vas? - ¿Qué?
El cuarto de baño.
Nadie se llenará si lo comparto.
Es mejor que una persona se llene.
¿Quién se hará responsable si algo sale mal?
Lo siento señor.
Esta no es la primera vez.
Reorganice esto a partir de hace un mes.
Sí, señor.
Señor.
(Parque Jin Soo)
Park Jin Soo, no esperaba verte aquí.
(Kim Won Bin, Ejército de la República de Corea)
- ¿Te conozco? - Vamos.
Estábamos en la misma tropa.
¿De donde?
Nonsan.
-¿Nonsan? - Sí.
Yo estaba en Chuncheon.
Dijimos que habría sido fácil si estuviéramos destinados en Nonsan.
Me decepciona que no me recuerdes.
Vamos. ¿No puedes recordarme?
Así es. Tenías tantas ganas de bocadillos de chocolate...
que te convertiste al catolicismo. ¿No te acuerdas?
Recuerdo.
Ahí tienes. Me asustaste.
- ¿Cómo has estado? - Bien.
Es muy bueno verte.
Toma asiento. Es realmente bueno verte.
¿Todos tus hijos llegaron hasta aquí?
Sí, lo hicieron.
¿Por qué? ¿Tus hijos aún no están aquí?
No, estoy esperando.
Estarán aquí pronto. Sólo espera y mira.
- Gracias. - Disculpe.
Habla el sargento Park Jin Soo de Transporte.
Sí, señor.
Lo estoy preparando, señor.
Sí.
Lo tendré listo a las 13 hs.
Sí, señor.
Aún eres musculoso.
Por supuesto, todavía hago ejercicio.
- ¿Tú haces? - Sí.
Sigan con el buen trabajo.
- Bueno. - Nos vemos.
Espera un minuto.
¿Qué es?
¿Tienes cigarrillos?
No fumo.
- Deja de mentir. - Lo digo en serio.
Espera un segundo. Dame tu mano.
¿Qué?
Realmente no fumas.
No, eso es lo que te dije.
- Fumaré la próxima vez. Nos vemos. - Bueno.
Adiós, Won Bin.
¿Sabes cuál es el castigo...?
¿Por robar un vehículo de transporte durante una guerra?
Muerte.
Eso lo sé.
Vuelvo enseguida.
Iré contigo.
No, si me sentencian a muerte,
Necesito que alguien se encargue de mis placas de identificación.
Dios mio.
- Ganó Bin. - Me asustaste.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Adónde va el teniente?
No va a comer nada.
No es asunto tuyo.
Deberías abrocharte el botón.
Esperar.
Vamos.
Se honesto. ¿Qué estabas comiendo allí?
¿Nueces de ginkgo?
Escuchen, muchachos.
Tipo.
Creo que el comandante del pelotón va a rescatar a los niños.
- ¿En realidad? - Sí.
Nos han dicho que esperemos aquí hasta nuevo aviso.
Entonces, ¿por qué si no saldría?
Él debe tener lo mismo en mente.
También creo que Soo Chul y los demás están vivos.
¿Estarían muertos entonces?
- Por supuesto, están vivos. - Bien.
Hablando de que,
Voy a ir con él.
Oye, ¿estás fuera de...?
¿Estás loco? ¿No tienes miedo?
Sí, tengo miedo.
Pero si fuera Soo Chul, vendría a rescatarme...
sin pensarlo dos veces.
Iré contigo.
Estoy demasiado frustrado para esperar sin hacer nada.
Hola, Na Ra.
- Tráeme mi arma también. - ¡Ey!
Maldita sea.
Sí, Seol.
¿Qué estás haciendo? Ni siquiera puedes protegerte a ti mismo.
Quédate aquí.
Yo también voy.
Miren, muchachos.
Intentemos pensar racionalmente.
Si están vivos, ya habrían venido.
¿Y si nos pillan saliendo a rescatarlos?
Si nos atrapan,
¿y que?
Podríamos conseguir puntos de penalización todos juntos...
asumir la responsabilidad conjunta o lo que sea.
- Entonces... - Idiota.
¿De verdad crees que tomaremos el CSAT en esta situación?
No dijeron que no lo haríamos.
Entonces probablemente lo aceptaremos.
Sabes que no podemos ir a la universidad que queremos si recibimos puntos de penalización.
Dios mio.
Olvídalo.
¿Qué esperaba de ti?
Estoy fuera.
Yo también.
- ¿Que estas esperando? - Yo no voy.
¡Dios mio! ¿Qué?
Bondad...
Dios mio. Kimchi, pásame las pinzas.
- Ey. - ¿Qué?
¿Qué tienes en mente?
No nada.
¿Qué es?
De todos modos, parece que esas personas se apresuraron a salir de este lugar.
Incluso dejaron una furgoneta de reparto en el garaje.
Maldita sea.
¿Por qué no pudiste decirnos antes?
Montemos eso para escapar.
¿Dejarás de tonterías?
- Ninguno de nosotros sabe conducir. - Lo haré.
Para empezar, no sabes conducir una motocicleta.
Aún así, soy mejor que Kwon Il Ha.
¿Qué estás diciendo, idiota?
Debería quedarme algo por si lo necesito más tarde.
¿Quién grita?
¿Qué pasa con ella esta vez?
- ¡Maldita sea, estamos condenados! - ¿Que demonios?
- ¡Woo Taek! - Entremos.
- ¡Detrás de ti! - Dios mio.
¡Ayúdame!
¡Entra!
- ¿Qué es? - Ve adentro.
- ¡Correr! - ¡Ayúdame!
¡Detrás de ti, maldita sea!
- Oh mi. - Ve adentro.
- ¡Cuidado! - ¡No!
- ¡Correr! - Entra ya.
¡Cuidado!
- ¡Bondad! - ¡Levantarse!
¡Cierre la puerta!
No. Eso no será suficiente.
Movamos esta cosa.
Dios mio.
- ¡Hazlo con ellos! - ¿Qué sucede contigo?
- Gracia divina. - Apresúrate.
¿Se fue?
Bondad.
- Maldita sea. - ¡Vamos!
¡Viene a través del ventilador!
¡Entra en la habitación ahora!
¡Rápidamente!
¡Ir!
- ¡Entra allí! - Abre la puerta.
Hacer algo.
qué hacemos?
Está bien. No te preocupes.
- Soo Chul, las ventanas. - Bueno.
- Yeon Ju, revisa esa ventana. - Bueno.
- ¿Está bien? - Sí.
¿No abre?
Creo que este también es bueno.
¡Chicos, por aquí!
- Bloqueemos esto. - Maldita sea.
¿Por qué sigue moviéndose?
¿Se fue?
Maldita sea. Hay dos.
Vamos a revisar.
No, no lo hagas.
Creo que deberíamos comprobarlo.
Creo que solo hay uno.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
Vas a buscar a los niños.
Déjamelo a mí y regresa al campamento.
Sabes...
¿Qué pasará si te atrapan?
Probablemente obtenga puntos de penalización.
¿Y tú?
- Duk Joong. - ¿Qué?
¿Qué pasa en este caso?
Al menos será ejecutado.
Avancemos.
Hemos llegado demasiado lejos para retroceder.
Simplemente volvamos.
¿Qué es esto?
La cosa es...
Jun Hee, ¿comiste ramyeon?
Bien...
Pero no pude comer nada en todo el día.
¿Estás loco? ¡Todos nos morimos de hambre!
Dejaste que esa cosa te encontrara...
mientras comes solo en secreto?
- Déjalo ir. - Ya basta.
Lo que importa es cómo escaparemos.
Lo lamento.
De todos modos, ¿por qué se detuvo de repente...?
moviéndose?
Podría ser...
Esta es sólo mi suposición,
pero tal vez sepa que no podemos huir debido a los guardias de las ventanas.
¿Qué?
Piénsalo.
Sabe que no podemos huir por las ventanas.
Nos espera frente a la única salida.
Pero no puede ser tan inteligente.
Pensé que eran criaturas unicelulares.
No sabemos nada sobre las esferas.
Si son inteligentes, de donde vinieron,
y por qué vinieron.
Pero una cosa es segura.
Reacciona a los sonidos.
¿Entonces Yeon?
Entonces Yeon.
¿Qué está sucediendo?
Su herida comenzó a supurar. Su fiebre también ha vuelto.
Estará gravemente enferma si no actuamos.
Subamos al camión y nos vayamos.
¿Que estoy diciendo?
¿Qué estás haciendo?
Tengo que decírselo.
Que deberíamos irnos en el camión, como dijiste.
Yo solo decía. En realidad no lo estaba sugiriendo.
Entonces, ¿nos sentamos aquí y vemos sufrir a So Yeon?
Chi Yeol.
Ten cuidado.
Lo haré.
Hee Rak, bloquéalo tan pronto como me vaya.
Chi Yeol.
¿Estas seguro acerca de esto?
Estaré bien.
(Almacenamiento de desinfectante)
Disparar.
Ey. Jang Soo.
¡Jang Soo!
¿Cómo saliste?
¿Ese es Chi Yeol?
Sí. ¿Cómo llegó aquí?
Entonces la condición de Yeon está empeorando.
Entonces tuvimos una idea.
¿Por qué no nos subimos al camión y nos vamos?
Chi Yeol, ¿crees que podrás dejarnos salir?
Vamos a ver.
Dios mio.
No. No con mis propias manos.
- Vamos a necesitar algunas herramientas. - ¿Herramientas?
(Gas butano)
Bueno. Iré a buscar uno.
Ey.
Ten cuidado.
Lo haré. No te preocupes.
Dios mio.
¿Es este el camino correcto?
Tendremos que intentar algo.
No podemos simplemente quedarnos encerrados aquí.
Vamos hombre.
- ¿Por qué tarda tanto? - Dios mio.
¿Y si le pasara algo?
Oh, no.
¿Qué fue eso? ¿Lo que está sucediendo?
¡Toma esto!
¡Tipo! ¡Retiro!
- ¡Abre la puerta! - ¡La puerta!
¡Abre la puerta! ¡Apurarse!
- Vamos. - ¡Vamos!
- ¡Ir! - ¿Dónde está?
- ¡Ir! - ¡Correr!
¡Abre la puerta!
¡La puerta!
- Disparar. - ¡Chi Yeol!
- ¿Lo que está sucediendo? - ¿Qué crees que está pasando?
- ¡La puerta! - ¡Sigue corriendo!
- Por aquí. - ¡Hola, Chi Yeol!
- Bloquealo. - Vuelve a entrar.
¿Qué está pasando afuera?
Lo escuchaste todo, ¡maldita sea!
Al menos, Chi Yeol está a salvo, ¿verdad?
Tipo.
¿Crees que esto puede sacarte?
Kimchi. Fuiste mucho más rápido de lo habitual.
Preparémonos para escapar.
Esperar.
Tenemos que hacerle creer a la esfera que todavía estamos dentro.
- ¿Qué? - ¿Como hacemos eso?
¿De qué estás hablando?
- ¿Que esta haciendo? - No tengo ni idea.
("El anfitrión")
¿Qué es esto?
Pensé que era sólo una película.
¿Recuerdas cómo termina esa película?
Matan al monstruo y ganan al final, ¿verdad?
Me gana. No lo he visto.
Sí. Así termina.
Pero la hija que intentaron salvar...
termina muriendo.
¿Qué? ¿Ella muere?
¿Ella muere?
Chicos, muevan esto.
Son los chicos.
Ven afuera.
- Tengo miedo. -Jun Hee.
- Vayamos a buscar las llaves del coche. - ¿Qué?
Ey.
(Bajo construcción)
Maldita sea.
Dios mio.
Déjame ayudar.
Cuidadoso.
Oh Dios mío.
Maldita sea.
¡La gripe!
¿Qué es? Dios mio.
- ¡Correr! - ¡Es peligroso!
¡Ir!
Tómala y ve primero.
- Apurarse. - Vamos.
- ¡Vamos! - ¡Ir!
¡Dije que te vayas!
¡Correr!
Dejame hacerlo. Hagámoslo juntos.
- ¡Déjalo y vete! - ¡Ir!
- ¡Hagámoslo juntos! - ¡Ir!
¡Correr!
- ¿Qué está sucediendo? - ¡Correr!
- ¡Correr! - ¡Retiro!
Traje a So Yeon.
Ten cuidado.
¡Ir!
¡Solo vamonos!
Dios mio.
Maldita sea. ¡Ven aquí!
¡Ey! ¡Esta aquí!
- Allá. - ¡Ven aquí!
¡Pronto Yi! ¡Detrás de ti!
¡Corre, Chi Yeol!
- Vamos. Apurarse. -Chi Yeol.
- ¿Sí? - ¿Dónde están Tae Man y Soo Chul?
No sé. La esfera salió.
¡Ven aquí!
Maldita sea.
Entonces Yeon, quédate conmigo. ¿Está bien?
¿Por qué no vienen?
¡Oye, haz algo!
¡Maldita sea!
¡Levantarse! ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no vienen?
- Ellos estan viniendo. - ¡Apurarse!
- ¡Apurarse! - ¡Apurarse!
- Ve adentro. - Apurarse.
- Apurarse. - Apurarse.
- Es esto, ¿no? - ¡Está bien!
- ¡Vamos a pasar toda la noche! - ¿No es así?
Maldita sea.
Ey. Este. Esto es todo, ¿no?
¡Está bien!
- ¡Está bien! - ¡Apurarse!
Maldita sea. Estoy condenado.
- ¿Qué es? - Es manual.
¿Qué es eso?
- ¿Cómo está So Yeon? - No es bueno.
Apurarse.
Allá.
Maldita sea.
¿Qué está haciendo?
¡Ey! ¡Tenemos que irnos!
¡Dijiste que sabías conducir!
Maldita sea.
- Es diferente al auto de mi papá. - ¿Qué?
Maldita sea. Esto es Loco. ¿Qué se supone que debemos hacer entonces?
- Maldita sea. - Dios mio.
- Mover. Lo haré. - ¿Sabes conducir?
- Sí. Dámelo. - ¿De verdad lo sabes?
- ¡Mover! Dios mio. - ¡Ey!
- ¡Ey! - ¡Ey!
- Maldita sea. - ¡Ey!
¡Ey!
- Maldita sea. - Mover. Lo tengo.
Mover.
Maldita sea.
Sólo un poco más.
Una vez más.
- No?
- No.
Maldita sea. Simplemente corramos.
No podemos. A todos nos pillarán si la llevamos a la espalda.
Entonces, ¿por qué te entrometerías si no sabes nada?
¡Deja de hacer tonterías, idiota!
¡Mi familia tiene una escuela de manejo!
Maldita sea.
¿No es esa la esfera?
Si entra aquí, todos moriremos.
Nuestra mejor oportunidad de sobrevivir es...
dejando atrás a So Yeon.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Ey. ¿Estás loco?
Bien. Ninguno de nosotros quiere hacer eso.
Que es mi culpa.
Lo siento chicos.
No, no es tu culpa. Todo está bien.
Entonces una persona debería atraer la esfera y el resto debería...
Monta el camión y escapa. Esa es la única manera.
¿Qué pasa si atrapan a esa persona?
Eso es demasiado arriesgado.
¡Los tentáculos!
Esto es...
la mejor decisión que podemos tomar para no arrepentirnos después.
Dios, ¿te darás prisa y elegirás?
Muestra el tuyo.
Je Rak.
¿Sí?
Woo Hee Rak.
Creo que soy yo.
Me voy.
¡Jang Soo!
¡Ey!
¿Que estas esperando? Abrelo.
Jang Soo.
Ten cuidado.
(Deber después de la escuela)
Puedes empezar.
Estoy bien y saludable.
Espero que vosotros también estéis bien, mamá y papá.
(Cho Jang Soo, Clase 3-2)
Esperar.
¿Eso es todo?
Sí.
Es demasiado corto.
¿No tienes nada más que decir?
Gracias a ti, papá, me estoy entrenando bien.
Bien. Tu papá es un soldado.
¿No te dijo nada cuando venías al entrenamiento?
Hay algo que dice cuando bebe.
Usas una máscara de gas durante el entrenamiento de CBR, ¿sabes?
Para saber si el entrenamiento ha terminado,
Tienen que conseguir que una persona se quite la máscara.
¿Qué?
Dios mio. ¿En realidad?
Debe ser difícil elegir.
Pero si eres el comandante, no debes dudar en hacerlo.
Cuando decides quién puede y quién no puede hacerlo.
Cualquiera que sea la decisión que tomes,
el comandante se convierte en villano en ese momento.
Cuando escuché eso,
Pensé que nunca podría ser el comandante.
El tenaz Cho Young Sin podría lograrlo.
Entonces...
¿Cómo crees que sería si te convirtieras en comandante?
No sé.
Supongo que no tendré más remedio que convertirme en villano también.
(Cho Jang Soo, Clase 3-2)
(Deber después de la escuela)
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Un agradecimiento especial a Um Mun Suk por su aparición especial)